No, ella no debe verlo.
Póntelos y mírate en el espejo.
Te dará la respuesta a tu pregunta.
La lluvia es muy necesaria a veces.
Por la naturaleza, por los agricultores,
y también para nosotros.
¿Por qué me miras de esa manera?
Parece que nuestro tiempo pasa ...
a una velocidad diferente.
No has cambiado desde la primera vez que nos conocimos.
¿Te asusta?
La vida y la muerte de un mortal, quiero decir.
Lo hace.
No tengo miedo de envejecer, enfermar o morir.
Pero me preocupo por ...
cómo vas a poder gestionar los largos años ...
sin mi a tu lado.
Por mucho que quiera detener el tiempo, nunca sucede.
Aquí vamos. Detuve el tiempo.
Tendré una buena vida incluso sin ti.
Eso es frío.
Si así es como te sientes
debe dejar su arco y concentrarse en la longevidad.
Envejecer con canas y la columna vertebral encorvada ...
y hacer que me enamore.
Prométeme que eso no cambiará lo que sentirás por mí.
Si alguna vez te traiciono ...
¿Y que?
Conduce una flecha a través de mí.
¡Señora!
Quiero decir, mi señora.
¿Dónde has estado? Te hemos estado buscando por todas partes.
¿Debo informar sobre el uso del baño también?
Dios mío.
Hay un mensaje del palacio. Has sido convocado.
- ¿Qué? - Deberías cambiar primero ...
¿Quién se atreve a convocar ...
la hija del Rey que fue expulsada del palacio?
Fue el Rey.
¿El Rey, dices?
No hay tiempo para charlar.
La Majestad se encuentra en estado crítico.
Eres una niña grande ahora.
Y te has debilitado.
¿Cómo ha sido la vida fuera de los muros del palacio?
Mis ojos han estado ardiendo.
Tus ojos...
ha estado picando?
Por el humo de las calles.
Al principio, pensé que provenía de cocinar arroz.
Pero ese no fue el caso.
Provenía de la quema de los cuerpos que habían muerto de hambre.
Es tu gente, padre.
El país es ...
en un conjunto inestable.
Eso es lo que pensé al principio
pero no fue el caso.
Es la mente del Rey la que es inestable.
Porque algo maligno ...
ha tomado el control sobre él.
Debería haberte matado cuando tuve la oportunidad.
Debes ser Imoogi.
En aquel entonces e incluso ahora, eres la única persona ...
quien me ve por quien soy.
Sal.
Dije, deja su cuerpo.
Seguir. ¿Por qué no gritar y alertar a los demás como la última vez?
Disparar sin parar. De todos modos, su cuerpo está casi destruido.
No estaría tan mal ...
tener el padre tonto ...
morir a manos de la hija que salvó.
¡Basta de trucos!
¿Por qué crees que te echaron del palacio?
Eso es porque...
te adueñaste del cuerpo de mi padre ...
y lo manipuló ...
¡Tu padre eligió ese camino por sí mismo!
¿Qué?
Usted nació...
para ser ofrecido a mí como sacrificio.
Su padre...
voluntariamente renunció a este cuerpo suyo para salvarte.
Tráeme el espíritu de la montaña.
Entonces dejaré ir a tu padre.
Si me quedo en su cuerpo, estará muerto ...
dentro de tres días.
Bien.
Te traeré a Yeon.
Sin embargo,
un espíritu de montaña pertenece a la montaña.
No puede dejar el lugar que protege.
- ¿Qué? - Deja ir a mi padre,
y ven conmigo.
Puedes...
toma mi cuerpo.
Primero, sacámoslo del palacio.
Entonces confiemos en Yeon para que se encargue del resto.
Ella no significa nada para mí.
- No te creo. - Crees que la usaste como cebo.
¿Pero no lo entiendes? La usé como cebo para atraparte.
¡No me mates!
No quiero morir.
Usted me prometió.
Prometiste amarme hasta el día de mi muerte.
- Yeon. - ¡Muéstrate!
¿Lo viste?
Dime. ¿Lo viste?
Por favor mírame.
¿Qué viste?
Yo estaba...
asesinado en mi vida pasada.
Tú...
me mató.
Tu único propósito era encontrar al Imoogi.
Yeon.
Tú me usaste...
para ofrecer como sacrificio.
Era que...
¿realmente tu?
Sí, fui yo.
¿Fuiste tú quien siempre me salvó?
Y fui tu primer amor al que has guardado ...
en tu corazón durante cientos de años?
Si.
Te mate.
Te maté con mis propias manos.
¿Por qué?
No quieres ver la tragedia en repetición.
Cualquiera de ustedes ...
debe morir al final.
Yo soy ese tipo de persona.
¿Eso es todo lo que tienes que decir?
Me convenciste y me hiciste enamorarme de ti
y eso es todo lo que tienes que decir?
¡Al menos dame una excusa!
Por favor.
Tenía mucho más que ganar.
Tomé tu vida para salvar cientos de otras vidas.
Después de todo, soy un espíritu de montaña.
No entiendo...
por qué me duele tanto el corazón.
¿Por qué me preocupé por ti incluso hasta el momento en que me mataste?
¿Y por qué sigo llorando ...
¿gracias a ti?
No se equivoque.
No son tus emociones.
No actúes como si fueras esa mujer ...
solo porque pudiste ver una pequeña parte de tu vida pasada.
Idiota.
Sí, soy un idiota. Así que no desperdicies tus emociones con un chico como yo.
Asegúrate de no cometer el mismo error en esta vida.
De esa manera, podrás vivir una larga vida.
Tu arroz está cocido.
(Capítulo 8: Reencarnación)
(Cocina tradicional coreana: La novia caracol)
Snail Bride, dame tu botella de alcohol más cara.
¿Cuándo crecerá ese punk?
¿Debo abrir una botella de whisky de malta?
No le des alcohol.
Parece que esta noche habrá problemas.
¿Lo vio ella?
Supongo que vio su vida pasada. ¿Qué dijo ella?
¿Podrías decirme por favor? No podré dormir esta noche.
Sonó.
¿Si?
¿Cómo quieres nacer en tu próxima vida?
Qué pregunta más absurda.
Dime.
Realmente no me importa.
Si debo elegir, un camarón Dokdo estaría bien.
Me gustan los bigotes en ellos.
Y valen mucho dinero.
Si alguna vez llego a nacer de nuevo, quiero vivir como un ser humano.
Qué deseo más patético.
Quiero que mi vida esté llena de primeros y últimos.
Mi primer paso. Mi primer picnic.
Mi primer amor.
¿Por qué estás siendo tan perdedor?
Ha pasado tanto tiempo desde que charlamos abiertamente así.
¿Te siente mal?
¿Te rompiste por completo después de pelear con ella?
Imoogi.
¿Donde esta el?
¿Crees que te lo diría?
Yo esperaba tanto.
Entonces eso es lo que eliges.
(Nos estamos preparando para servirle).
¿Qué tal un juego?
Solíamos jugar a menudo antes.
No es divertido jugar contigo.
Nunca me has derrotado.
¿Vas a jugar o no?
Te tengo.
Yeon, ¿por qué el cielo es azul?
No lo sé. No lo teñí yo mismo.
¿Cuándo por qué los búhos dicen "hoot hoot"?
No lo sé. No los hice ulular.
¿Por qué esta flor tiene un sabor dulce?
¿Por qué las flores florecen solo en primavera?
Tranquilo.
¿Por qué me pegaste?
¿Por qué un pip-chillido tiene tantas preguntas?
Solo me gusta escuchar tu voz.
Eres demasiado imprudente.
Te dije que cortaras la cola.
Te dije que no dejaras espacios en blanco sin ningún motivo.
¡Gané!
¡Gané de nuevo!
Estoy enojado.
No está mal, chico.
No soy un niño.
Correr así no funcionará.
¡Funcionó! ¡Si!
Es difícil criar a un niño.
Eres muy lento. Otra vez.
Tú también piensas que es extraño, ¿no?
¿Cómo ganaste cada vez con habilidades como esta?
Ciérralo.
Te dejo ganar.
Nunca hubo una excepción.
Dije que lo cerrara.
No planeo dejarte ganar más.
Esto es lo que quería decir.
Eh, tú. Alto ahí.
Si te vas ahora, realmente se acabó entre nosotros.
Lo siento.
¿Tu lo lamentas?
¿Ahora? ¿De qué estas arrepentido?
Por salvarte ...
cuando fuiste abandonado por tu madre humana en ese entonces.
Luego...
nunca hubiéramos sido hermanos.
¿Mamá?
¡Aléjate! ¡Aléjate de mí!
No!
Mamá.
¿Es usted eso?
¿Lo que mi padre tuvo con un humano?
¿También eres un zorro?
Vine a verte porque escuché que tenías la sangre de mi padre,
pero eres patético.
Tú tampoco tienes ganas de vivir.
Perdí mi tiempo. Me voy.
Mira. Sigue vivo.
Es un espíritu maligno. No muere incluso si muere.
El rencor de quienes murieron de hambre es incesante.
Los prefiero a los que se rinden fácilmente.
Oye.
Vive como un humano o un zorro. Eso depende de usted.
Pero recuerda esto, chico.
No hay salvación para aquellos que no se salvarán a sí mismos.
¡Espérame!
Espérame, hermano mayor.
Te espero aquí mismo.
¿Aquí? ¿Todo el dia?
Cuando se trata de esperar, nadie puede hacerlo mejor que yo.
¿24 horas? Podría sentarme allí incluso durante 24 años.
Dios, incluso me sobrevivirás a mí también.
¿Te gustaría uno? Parece que podrías usarlo.
Pasaré hoy.
El alma de un humano deja un hedor cada vez que lo comes.
Sus recuerdos invaden tus sueños y también interrumpen tu paz.
Aún así, todavía estoy vivo gracias a chupar en sus vidas.
Usted también, Sr. Lee.
¿Por qué las cerezas molidas? Me dan escalofríos.
Me dijeron que son los que más se parecen al alma humana.
¿Está Imoogi en casa?
Me gustaría verlo.
Ahora no es un buen momento.
Si se hubiera ocupado de todo el trabajo sucio por él,
al menos debería mostrar su gratitud y devolver el favor.
Si no, no es diferente de ser un buscador de oro.
- Puedo transmitir el mensaje. - No es lo que quiero.
Es por tu propio bien. No quiero verte lastimada.
¿Qué?
Solo porque te dejé divertirte ...
no significa que sea fácil de convencer.
¿Te parece gracioso?
Por favor déjelo ir.
¿Eres Imoogi?
Encantado de conocerte. Yo también he estado esperando esto.
¿Que demonios?
No has respondido mis llamadas o mensajes de texto.
Tengo algo que discutir. Se trata del perro que trajiste.
Dios mío. ¿Murió?
No eso no es.
Bien,
no tiene nombre.
Solo dale cualquiera al azar.
De ninguna manera. Un nombre les da identidad.
Luego, piense cuidadosamente en uno que funcione.
Eres su madre, entonces ...
¿Es mamá?
La madre...
Llámalo Anastasia.
¿"Anastasia"?
Qué bonito nombre.
Se adapta incluso a un perro macho.
Claro que lo hace.
- ¿Por qué me miras? - Sin razón.
Me alegra saber que tenía razón sobre ti.
Mírame así de nuevo ...
y será lo último que veas.
No me importa cómo ha sido tu vida.
No importa con qué propósito se acercó a mí.
Te mostrare...
que el mundo no es del todo malo.
Me aseguraré de que te arrepientas de haber dicho eso.
Lo espero con ansias.
Que...
¡Te mataré!
Nos vemos.
Pensé que aún eras un niño.
Debes haber estado disfrutando de un festín.
¿Puedes darnos algo de espacio?
- Estás seguro ... - Estaremos bien.
¿Por qué tan triste?
- ¿Qué? - Ha sido gravemente herido.
Deja de tonterías.
¿Fue tu hermano?
Lo veo, lo sabes.
Estás siendo atormentado desde dentro.
No esperaba que fueras tan molesto.
¿No nos parecemos?
Yo personalmente detesto a los que mudan la piel.
Será mejor que escuches.
Independientemente de su objetivo, operaré a mi propio ritmo.
No puedo esperar más.
Veo que quieres matarla.
Pero no puedo hacer, me temo.
¿Porque eso?
Porque ella fue originalmente sacrificada por mí.
Por lo tanto, ella será mi esposa.
Felicidades por su promoción
Gracias Gracias.
- ¿Estas loco? - Cuéntame sobre eso.
Ji A, ha sido ascendido a jefe de departamento.
Como si hubiera hecho algo para merecer ese ascenso.
Solo di que estás celoso porque sé que lo estás.
Los superiores aún no deben estar al tanto ...
de cómo pasa sus horas realizando actividades personales.
Jugar al billar, hacer ejercicio, cantar en un karaoke ...
Oye, solo fui a cantar una vez el día que me divorcié.
- Cantó "She's Gone". - ¡Oye!
¿Quién quiere pastel?
Pareces deprimido hoy.
- No es nada. - Como si.
Te conozco desde hace años.
¿Tu y tu novio discutieron?
Solo haz las paces con él.
Si no lo hace, será el último hombre con el que saldrá.
Despierta, Ji A.
Aparte de ser más joven, estás fuera de su liga.
¡Ese no es el caso!
¿Por qué sacudirías su confianza de esa manera?
Pero tengo razón. Es la verdad.
- Solo nosotros podemos desanimarla. - Exactamente.
¿Dónde has estado? Te hemos estado buscando por todas partes.
Esto es lo que obtienes por actuar todo alto y poderoso.
- ¿Tienes una nueva historia? - Si.
Me decidí por uno.
¿Qué es?
Historias sobre vidas pasadas.
[VIU Ver] tvN E08 'Tale of the Nine Tailed'
"Reencarnación"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Traduccion al Español: IG @Lizbeeth_ayala
¿Qué tal un abrazo?
- Piérdete. - Me siento aliviado.
Me alegro de que sigas siendo tú mismo.
Hice unas bolas de arroz con tofu.
Apuesto a que apenas comiste o dormiste.
Estoy bien.
Solo ten uno. El toque de vinagre es para morirse.
No estoy en el jardín de infancia, sabes.
¡Mira!
- ¿Seriamente? - Ve y come.
Necesitas la energía para proteger y servir.
Aunque tengo curiosidad. ¿Por qué no le dijo a la Sra. Nam?
Ella está equivocada y que hay más en la historia.
Podrías haberle dicho eso.
Todo empieza de nuevo.
Si la historia se repite,
esa es más una razón para que yo siga siendo el malo para ella.
Estás asustado, ¿no?
Tienes miedo de que se sacrifique para salvarte ...
como A Eum.
¿Estás seguro de que no te arrepentirás?
No.
¿Pero todavía la vas a proteger desde lejos?
Si.
¿Incluso después de pasar todos esos años esperándola?
¿De verdad lo dices en serio?
Ya he tomado una decisión.
Por favor, vigílala de cerca.
La bola de arroz con tofu tiene un sabor delicioso.
Iré contigo.
Está bien. Conozco al doctor personalmente.
- ¿Qué pasa con el almuerzo? - Ustedes pueden comer sin mí.
Señor.
¿Por qué me ignoras?
Porque no quiero hablar contigo.
Te he estado esperando todo el día.
¿Por qué me esperarías?
Pensé en lo que quiero ser en el futuro.
Cuando tenía seis años, quería ser un Triceratops.
Pero cuando cumplí siete
Pensé que sería genial ser propietario de un cibercafé.
Y cuando cumplí ocho ...
Llegar al punto.
Cuando sea mayor, quiero ser como tú.
Eres guapo, valiente
y tienes superpoderes.
Somos diferentes en todos los aspectos.
- ¿Cómo es eso? - Porque primero golpeo a la gente.
A juzgar por tu cara, alguien debe haberte golpeado.
¿Pasó en la escuela? ¿O tu casa?
Yo ... yo no fui golpeado.
Es tu decisión si golpear a la gente ...
o recibir una paliza en su lugar.
Pero aparentemente, no hay salvación ...
a los que no se salvarán.
Escuché que son hermanastros
pero supongo que es mucho más complicado que eso.
Fui tocado...
por el maravilloso olor de su alma contaminada.
¿Por qué no probamos ...
si se convertirá o no en otro talón de Aquiles para Yeon?
¿Cómo?
Esperamos un invitado.
Dios mío. Déjame ayudar.
Date prisa y tómalo.
- Aquí. - Gracias.
- Gracias. - Gracias.
¿Qué tenemos aquí?
Este té de ciruela huele increíble.
Recibimos ciruelas orgánicas de Hadong.
¿"Hadong"? Dios, no es de extrañar.
Una vez fui al festival de la ciruela en Hadong por trabajo.
- Y eso fue en ... - Señora.
Los pétalos caían.
Y el paisaje era ...
Te llevaré allí algún día.
Lo prometo. Aigoo.
¿Qué ... qué estás mirando?
Nunca fuiste al festival de la ciruela por trabajo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a un restaurante a comer. ¿Por qué si no estaría aquí?
Todo el mundo sabe lo gran cocinera que eres.
Deberías irte.
También podría darles el arroz sobrante a los ratones.
Pero no hay arroz para ti.
Pequeña moza.
Has perdido la cabeza...
después de haber vivido como viuda durante cientos de años?
Si eso no es todo
has olvidado quien soy
¿Cómo podría olvidarte?
Perdí a mi esposo por tu culpa.
Dios mío, eres increíble.
¿Todavía no has superado a ese granjero tonto?
¿Por qué le hiciste eso?
Todo el mundo vive con un recuerdo doloroso ...
por su cuenta.
Le recordé a su esposo su trauma como siempre lo hago.
Pero fue él quien eligió vivir en esa burbuja.
Deberías culparlo por ser tan débil mentalmente.
¿Por qué? ¿Por qué tenía que ser él?
Para ser más exactos,
deberías preguntar por qué tenías que ser tú.
¿Qué?
Lo ves,
Realmente odio a la gente como tú.
Los personajes principales de famosos cuentos de hadas tradicionales.
A diferencia de ti, nadie recuerda mi nombre.
¿Estás bien?
¿Necesitas ayuda?
- No dejes que te moleste. - ¿Cómo no dejar que me moleste?
Escuche, señora.
Si no te gusta aquí, ve a comer a otro lugar.
Podrías salir en las noticias por ser un cliente grosero.
¿Qué es lo que más temes?
¿Qué?
Tienes miedo de abordar aviones.
Espera un minuto. ¿Qué estás haciendo aquí?
Quiero que te vayas ahora mismo.
I te veré por ahí.
¿Es ella un chamán?
¿Está escrito en mi cara que le tengo miedo a los vuelos?
(Vino de arroz Cheonhwa)
Hoy es el aniversario de la muerte de su hijo, ¿no?
Entonces recuerda.
¿Dónde está la abuela?
Ella probablemente es ...
poniéndose histérico en alguna parte.
Sé que ustedes sufrieron mucho ...
después de lo que le pasó a su hijo.
Probablemente por eso ...
ella fue tan estricta contigo.
Sí, lo he escuchado lo suficiente.
"Amor..."
"finalmente muere y desaparece".
"No entiendo por qué sacrificaste tu vida por amor".
Ella siempre dice eso porque si te matas
nunca tendrás la oportunidad de reencarnar.
Como nuestro hijo, Bok Gil.
Tengo un favor que pedirte.
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa ahora.
Haré cualquier cosa para salvarme a mí ya esa mujer.
Lo siento mama.
Si lo lamentaba, ¿por qué se suicidó?
- ¿Como has estado? - Bueno, como puede ver.
Así que realmente dejaste de beber.
Ya no pareces un cadáver.
Ojalá mi hijo estuviera tan atento como tú, Ji A.
¿En qué estás investigando esta vez?
¿Es esta vida realmente nuestra primera vida?
Hablo de vidas pasadas.
"Vidas pasadas"?
Quiero hacer un estudio de caso.
Escuché que hay muchas personas que dicen recordar sus vidas pasadas.
Esa es solo su afirmación.
Pero además de aprobar sus afirmaciones ...
("Hassan, un niño que recuerda su vida pasada, resuelve un asesinato")
¿"Un niño sirio que recuerda su vida pasada"?
Desde que tenía cuatro años, afirmó ...
que él era un hombre llamado Mohammed en su vida pasada.
Se fue a una ciudad en la que nunca había estado antes
y encontró la casa donde vivió en su vida pasada.
Incluso identificó a su vecino que lo había matado.
Que interesante.
¿Puedo pedir prestado esto?
Pero...
¿Por qué vidas pasadas?
Necesito pensar en algo si quiero ganarme la vida.
¿Por qué?
Ella hizo esa misma pregunta mientras estaba sentada allí.
- ¿Quién lo hizo? - Tu mamá.
¿Qué?
Los reuní con tu mamá.
Pero mi mamá era cirujana. Entonces por qué...
¿Realmente no recuerdas nada?
¿Recuerda que?
Cuando tenias nueve
te sometiste a hipnoterapia ...
a petición de tu mamá.
¿Crees en vidas pasadas?
Sí.
¿Por qué?
Has oído hablar del deja vu, ¿verdad?
Cuando alguien a quien nunca conociste te parece muy familiar,
o cuando vas a un lugar nuevo, pero te resulta muy familiar.
¿Has sentido cosas así antes?
Cuando fui de mochilero a París.
- En el Palacio de Versalles. - Oye.
- ¿Tú? - Si lo creo o no aparte,
Ojalá no existiera la transmigración.
- ¿Por qué no? - Estoy trabajando muy duro en esta vida.
¿Qué pasa si nazco como un mosquito en mi próxima vida?
Entonces seré repelente de mosquitos.
No te obsesiones conmigo solo porque nos tomamos de la mano una vez.
(Psiquiatría Jikimi)
Estoy seguro de que tendrá las respuestas sobre lo que está buscando.
(Mejore la concentración de sus hijos)
(Sala de edición de video)
¿Con qué equipo estás?
¿Puedo ver su identificación?
(Sesión de hipnoterapia de Nam Ji A)
Te estas cayendo ...
lentamente, muy lentamente, en un sueño profundo.
Sales y ves una puerta.
¿Quieres abrirlo?
No.
Está bien.
No quiero abrirlo.
Por qué no?
Siento que algo aterrador me saltará.
Entonces la tía y la mamá lo regañarán.
Adelante. Abre la puerta.
Entraste.
¿Que ves?
Personas. Llevan hanboks.
Pero ... son tan divertidos.
¿Que es tan gracioso?
¿Qué está haciendo la gente?
Están acostados.
¿Por qué están acostados?
Porque...
fueron asesinados como animales.
Ji A, ¿me escuchas?
Ji A.
Mantenerla baja. Eres demasiado ruidoso. No puedo dormir
¿Por qué me despertaste?
Aún no es el momento.
Eres Ji A, ¿no?
Yo soy ese niño y no lo soy.
¿Quién eres tú?
Dame un poco de agua.
Eso sabe bien.
Nací en una cueva en un día bisiesto.
La tumba de personas que murieron a causa de una plaga.
Donde los vivos y los muertos se entremezclaron.
Era un inframundo en la tierra.
Un día,
un animal en forma de humano salió de la cueva.
¿Cómo lo llamó la gente?
Si. Imoogi.
¿Dónde está ahora el espíritu de la montaña? Debo encontrarlo.
"No comas..."
"o beber aquí".
"Por favor, apague el equipo de edición ..."
"si eres la última persona en irse"?
Ahí tienes.
Ji A. ¿Qué estás haciendo aquí?
Oye ... yo estaba ...
mirando algunas cosas.
- ¿Por qué? - Necesito agregar subtítulos.
Bien, limpiaré esto.
Perdóneme.
No me interesa.
Oye. No tienes que pagar por ello
así que al menos pruébalo, buen mozo.
Hey mujer. ¿No sabes leer?
(No toques el timbre)
¿Qué es lo que más temes, joven?
Molestias como tú. Vendedores ambulantes.
Ven ahora. Eso no es cierto.
Piérdase.
Yo lo vi.
De todos los lugares, tenía que ser esta casa vieja.
Debo estar más perdido de lo que pensaba.
¡El hijo ilegítimo!
Es el hijo ilegítimo nacido de un zorro.
Por su culpa,
los animales de esta ciudad están todos muertos.
- Debe haberse comido sus hígados. - Exactamente.
- Mátalo. - Cosiguele.
- ¡Los! - ¡Los!
- Mátalo. - Muere, sinvergüenza.
Toma eso.
- Muere. - Mátalo.
- Mátalo. - Consígalo bien.
Morir. ¡Solo mátalo!
- ¡Muere! Mátalo. - Toma eso.
Lo sabía.
Tú...
Vi todo ese día, mamá.
nunca debería haber nacido.
Intenté casi todo para deshacerme de ti ...
mientras aún estabas en mi vientre.
Bebí el líquido elaborado de plantas venenosas,
rodado colina abajo,
e incluso me golpeé el estómago contra las rocas.
Siendo el monstruo que eres, simplemente no morirías.
Incluso sobreviviste a la paliza de todos esos hombres en forma.
Tú...
eres un monstruo, muchacho.
Vamonos. ¡Vienes conmigo!
¡No me toques!
No es...
¿un sueño?
¿Podría ser este el Bosque de los Hambrientos?
Escucho un espíritu.
Nunca moriré ...
porque es entonces cuando ...
Lo siento. Por salvarte ...
cuando fuiste abandonado por tu madre humana en ese entonces.
Yeon ...
ya no vendrá a salvarme.
Te necesito,
Yeon.
(Te necesito, Yeon.)
Señorita, pruebe uno de estos.
Este es gratis.
Seguro.
¿Hay alguien nuevo haciendo las rondas aquí ahora?
No creo que te reconozca.
Hoy tiene lugar un evento especial.
¿Un evento?
Pronto descubrirás qué es eso.
Señorita, ¿a qué le teme más?
Debe ser Yeou Gogae.
¡Señora!
Aquí tienes tu regalo de cumpleaños.
(Yeou Gogae)
¿"Yeou Gogae"?
De todos los lugares
tenía que ser el Bosque de los Hambrientos.
Tú...
Envío mis condolencias por adelantado.
Si esto fuera un videojuego, será el nivel final.
¿Fue esta tu creación?
Solo para que lo sepas, muriendo aquí ...
acabará con tu vida de verdad.
Te destrozaré.
¿Qué tal esto entonces?
Pronto le contaré a tu hermano lo que te está pasando.
Sin embargo, no te emociones demasiado ...
porque su novia está en una situación similar.
Papá. ¿Papá?
Papá, ¿no puedes oírme? ¡Para el coche!
¡Mamá!
Papá, por favor, detén el auto.
Papá, detén el auto!
Repitelo.
Como puede ver, hay dos puertas.
Uno lleva a tu hermano mientras que el otro lleva a tu chica.
¿Cuál elegirás?
Puerta número tres.
Prefiero romperte el cuello.
Entonces adelante.
Desafíe las reglas y se quedarán atrapados allí para siempre.
Imoogi te envió, ¿no?
Digamos que somos socios.
Dama.
Solo espera.
Pronto te devolveré el favor.
Mejor date prisa.
Ambos se están quedando sin tiempo.
¡Mamá! ¡Papá! ¡Para el coche!
¡Para el coche! ¡Detén el auto ahora mismo!
Lo sabía. Ese idiota solo se preocupa por su dama.
¡Hey chico!
Yeon?
Escuché lo que acabas de decir sobre mí.
No necesito tu ayuda.
Ahora no es el momento de ser tan arrogante.
(Cuento de los nueve colas)
¿Podré salvarte de este inframundo?
Estuve en la oficina hace un momento.
No se deje intimidar y piense. ¿Qué es lo que más te asusta?
Siendo abandonado.
- Nunca una vez ... - ¡No!
te abandoné.
Yeon ya lo sabía ...
a lo que se enfrentaba.
No estoy solo. Confío en Yeon.
Por favor. Espero no haber tomado la decisión equivocada.